[Musica]
V Alessandro io stasera non voglio
comprare nulla guardavo la televisione
guardavo Sì carina la trasmissione sarà
la solita trasmissione di Orlando no è
no è
no no
Monica grida al microfono il prezzo
netto dell'Opera stupenda di Atos
faccincani
io non posso mica perdere il posto di
lavoro per farvi capire che ci sono cose
che non potranno accadere mai più Ah ora
faccio in cani è grande perché sta
facendo impazzire il mondo ma questo è
Cascella signori è lui che ha insegnato
al mondo a dipingere fra 3 mesi è Natale
cioè io Io mi chiamo scusatemi io Io mi
chiamo Alessandro Orlando io non so con
chi avete a che fare voi no O magari
Guardate anche altri presentatori eh
Ma io c'ho il mio stile ho la mia
personalità No cioè allora tu non hai
nessuno impegnato a questo Ah puoi
chiamare dire Orlando non compro niente
Voglio vedere ok dice no alessando in
televisione non compro niente Brava Hai
ragione e ci tengo molto a questo Cioè
io non è che grido come un pesciaiolo
così giusto perché c'è da gridare perché
un po' stile televisione anni 80 no
queste televendite tristi purtroppo ne
vedo ancore cioè io se se se enfatizzato
la presentazione
è Scusatemi è perché ci credo davvero
non
perché Scusate non perché capito Mi
diverto a enfatizzarne soprattutto
Stasera poi che sono un po' acciaccato
quindi non ti fidare della televisione
Io ad esempio adesso lo posso dire
perché la persona che
amo non è in Italia quindi credo che
posso dire cioè io una cosa che non
sopporto è l'accumulazione di cose
inutili eh proprio l'accumulazione di
cose che non servono a niente va bene ma
solo l'idea di avere accumulato delle
cose che non servon a niente più forte
di me mentre accumulare opere d'arte è
la scelta più intelligente Ecco una una
cosa molto positiva Giorgio Sarei
d'accordo il fatto che non hanno Vello è
molto importante Vello cos'è è il pelino
ritto eh Petit o needle p vuol dire
piccolo punto allora cercate di non
farmi passare guai che non ne ho voglia
perché poi la prossima volta che mi
brontolano Poi dopo mi gira le scatole
saluto tutti e vado a casa no me la fate
sentire la conferma o no forza poi hai
visto una cosa che ti piace di più ti
pigli quella che mi interessa a me mi
dia ancora 5 minuti Bravo
Allora durante tutta quest'estate
avete confermato montagne di opere tante
SP tanti soldi su artisti molto bravi su
artisti che vi giuro che diventeranno
famosissimi e che costeranno
miliardi ma non ne avete ancora
abbastanza voi di promesse No non Vi
stancano mai le promesse Non non sono
mai sufficienti vi piacciono le promesse
Eh lo capite che questa non è una
promessa
questa non è una promessa è storia è
cultura Penso che in questi anni di
avervi dimostrato quanto io amo rabarama
l'amo l'adoro adoro
rabarama dice allora Orlando sei Sei un
animale Orlando mi hai venduto
rabarama tu mi hai detto che rabarama è
da comprare lo confermo è da comprare
sempre è da comprare la bararan
Ma guarda caso la direzione generale di
Telemarket questa sera mi ha consente a
presentare una scultura in bronzo di
Arman non tirata 100000 Ma 50 a meno del
prezzo di un rabarama perché questa è
museale non è commerciale no E poi i
15.000 sono andati a costare
eh
67 è il prezzo di un multiplo di un
artista furba
bene
dimenticatelo museale non un pezzo
commerciale Questa non è
commerciale non si mettono in casa le
cose commerciali sono buio lo so Anche
al buio ve lo voglio dire non si mettono
le cose
commerciali si mettono le cose museali
museali questo è museale io per colpa
vostra per colpa del fatto che non
sapete leggere fra le righe e non sapete
talvolta interpretare il mio
ragionamento Perché come ho già spiegato
ma il mio mestiere è tremendamente fatto
di
ripetizioni Ci sono cose che io posso
dire e altre che non posso dire
bene Qualche mese fa sono stato sospeso
una settimana per colpa vostra perché ho
detto una cosa che non dovevo dire ma
hanno ragione
perché io non devo dire certe cose
perché Telemarket non è mia non posso
pestare i piedi a Telemarket e qualche
mese fa mi hanno sospeso Eh perché voi
non avete capito quello che volevo dirvi
Ma guarda un po' per proteggere voi
eh bene sappiate che lo farò tutta la
vita quello di proteggervi perché siete
il mio futuro va bene
dimenticatelo così basta così fai un
fermo e Toglila
eh Abbi pazienza calma eh che qua
l'agitato devo essere io e Allora uno di
voi chiami di aless
Mettimi da parte Ma secondo voi perché
insisto su quel Guttuso perché mi chiamo
Guttuso di cognome o perché c'ho un
tornaconto personale via giù da bravi eh
senò davvero cioè Vi chiedo un minimo di
collaborazione poi tu puoi dire no
Orlando io aspetta Ho capito Mi slaccio
un pochino stasera sennò respiro già più
dimmi perché la parte è fin numero
un Sì ma non dovete F le cose per fare
un favore a me perché chi l'ha prenotata
ha fatto un favore a se stesso eh
caz te te te
tieni
Ah caro
Riccardo come stai Sei toscano e vivi a
bresa E come ti va la vita eh
bene Brescia è una città bellissima Io
mi trovo da Dio Sto bene ma mi manca
tanto la Toscana
Mi manca tanto via non mi dite queste
cose pronti Grazie Un saluto a Riccardo
questa è la bellissima opera di Mario
scrivano davvero bella importante Ha un
prezzo stupido ma questa è una follia
d'estate che per fortuna finisce qui